
In the year 2038 human race made a contact
with intelligent life forms from outside this galaxy.

At first it all app


W roku 2038 ludzkość nawiązała kontakt z istotatmi z poza
galaktyki mlecznej.
Świętowaliśmy możliwość kontaktu. Wszystkie dysze teleskopów skierowaly się w kierunku
alfa centauri.
Na świecie przez chwile zapanował pokój, panował optymizm.

W roku 2106 sekretarzem partii rządu światowego został Dymitrii Łukaszwili, 
a za jego kadencji rozpoczęto i skończono budowę międzygwiezdnego most handlowego między ziemią
a alfa centauri.
To był dobry most. Inżynierowie wiedzieli co robią.

Plany były ambitne, ale możliwe do spełnienia.
Ludzkość osiągnęła wysoki poziom rozwoju. Na tyle wysoki by alfa centauri zaczęła
się niepokoić o swoją przyszłość.

W roku 2107 rząd alfa centauri podjął decyzję o krokach niezbędnych do przetrwania ich cywalizacji.
Rozpoczęto proces o nazwie "Alfabet".
Alfa Centauri postanwoiłą zbombardować ziemię. Dla tego celu wyprodukowane niezliczone ilości
ładunków atomowych. Ich kształt zaprojektowano tak aby nie budziły niczyich podejrzeń co do 
ich natury.

Tak rozpoczęła się pierwsza bitwa o ziemię.

W tej wojnie ludzkość musiała znaleźć swojego bohatera. Tym bohaterem jesteś ty. Ty jesteś keyboard-master. Stoisz na ostatniej linii obrony. Od tego jak szybko wpisujesz klawiszy zależy przyszłość Ziemi...
